Title:(Maximum 50 characters)
Mapit GIS - datan keräysohjelma



Short description:(Maximum 80 characters)
GPS- ja karttakenttätutkimuksiin: mobiili-GIS datan keräykseen ja mittaukseen.



FULL Description (Maximum 4000 characters)
MapIt on GIS-sovellus, joka on suunniteltu tukemaan GPS-tiedonkeruuta ja kaikenlaisia GPS-/GNSS-pohjaisia tutkimuksia. Se on mobiili GIS-työkalu maa- ja kenttätutkijoille, sekä kaikille, jotka käsittelevät ympäristö- ja GIS-tietoja. MapIt tekee paikkatietojen keräämisestä ja kenttätutkimusprosesseista nopeampaa ja tehokkaampaa.
Sovellusta voidaan käyttää myös mittaustyökaluna pinta-alojen tai etäisyyksien määrittämiseen.
Tiedot voidaan järjestää tasottain ja siirtää useina yleisinä formaatteina.

Rekisteröitäessä sijainti, poimitaan halutut attribuutit valitusta pudotusvalikosta - samoja tietoja ei tarvitse kirjoittaa toisteisesti. Voidaan tuoda pitkiäkin attribuuttiluetteloita tekstitiedostoista ja uudelleenkäyttää niitä useissa projekteissa. Tarvittaessa voidaan lisätä kuvia tarkasteltuun paikkaan sitä kuvaamalla.

Työskennelessäsi kentällä, keräten suuren määrän paikkatieto- ja sijaintitietoja, tämä sovellus on suunniteltu siihen - Sinulle.
MapIt on täydellinen sovellus geokätköilijöille ja kaikille metsätalouden, maatalouden, ympäristönhoidon tai geologian harjoittajille, ja se mahdollistaa paikkatietojen nopean keräämisen tarvitsematta kirjata samankaltaisia tietoja toisteisesti.

MapIt nopeuttaa työnkulkua ja tehostaa tiedonkeruuta. Hyödynnä kartoitustasot ja mahdollisuus käyttää samaa  ominaisuusjoukkoa useille kartoituksille. Vie tiedot yleisiin GIS-formaatteihin, kuten Esri-formaatteihin, CSV-, KML-, GeoJSON-, ArcGIS-JSON-, DXF-, GPX- ja niiden jälkiprosesseihin käyttämällä GIS-ohjelmistoja, kuten ArcGIS, ArcGIS Online tai qGIS.

Käy verkkosivustollamme ja seuraa sovelluksen käytön havainnollistusta (Walk-Through) - http://mapit-gis.com ymmärtääksesi sen toimintaa paremmin.

Tukee lukuisia koordinaattijärjestelmiä, tai toimitettua EPSG-koodia tarvittaessa.

Mobiilidatan keräyssovelluksen ominaisuudet:

- peruskartat: Google Maps, Bing-kartat, Open Street, Mapbox ja offline-tilat,
- tuki RTK-korjatuille koordinaateille, kun ulkoinen Bluetooth GPS-/GNSS-laite on kytketty,
- WMS- ja ArcGIS-palvelimelle ruutukarttapalvelujen (Tile Map Service, TMS) tukeminen Google Mapsin kuvapeitteinä (lataa topografiset ja ortofotografiset, geologiset kartoitukset, maarekisteritiedot ja lukuisat muut palvelut),
- mahdollisuus luoda ja ylläpitää attribuutteja: nämä ovat saatavilla pudotusvalikkoina, kun uutta ominaisuutta tallennetaan - pitkiä arvoja voidaan tuoda tekstitiedostoista,
- teemakarttojen karttamerkit: tehokas tapa saada suuri määrä pisteitä kartalle pienellä kapasiteetilla,
- tällä hetkellä tuetaan 4 keräysmenetelmää (GPS-/GNSS-sijainti, karttakohdistimen sijainti, reitin seuranta sekä pisteen projektio käyttäen kulmaa ja etäisyyttä),
- mahdollisuus ryhmitellä tiedot kartoitustasoihin: jokaisella tasolla voi olla oma oletusarvojoukko,
- tuenta SD-kortille ja etäviennille: tällä hetkellä tuetaan Esri SHP -tiedostoja, KML-, CSV-, GeoJSON-, ArcGIS JSON-, GPX- ja DXF-vientejä,
- suora vienti Dropbox- tai FTP-kohteeseen,
- mahdollisuus tallentaa useita pisteitä, viivoja ja monikulmioita yhteen kerrokseen,
- uusien monikulmio- tai linja-ominaisuuksien luomisessa on käytettävissä myös mittaustietoja, kuten pinta-ala ja pituus,
- GPS/GNSS ja satelliittien tila,
- osoite- ja sijaintihaku,
- piste- , viiva- ja monikulmio-ominaisuuksien tuontimuodot: CSV, KML, ESRI Shapefile- tai geojson-tiedostot,
- varmuuskopiointi,
- voidaan tuoda/viedä attribuutteja tiedostosta, lisäksi paljon muuta löydettävissä...

Asiakkaamme käyttävät MapIt-ohjelmaa menestyksekkäästi useissa sovelluksissa, kuten:
- ympäristötutkimukset,
- metsäntutkimukset,
- metsäsuunnittelu ja metsänkäsittelyn seuranta,
- maatalous- ja maaperätutkimukset,
- tienrakennus,
- maanmittaus,
- aurinkopaneelien asennukset,
- kattaukset ja aitaukset,
- puututkimukset,
- GPS- ja GNSS-mittaukset,
- paikanmääritys ja maaperänäytteiden keräys.