Title:(Maximum 50 characters)
Mapit GIS - Rilevamenti e misurazioni GPS



Short description:(Maximum 80 characters)
GIS mobile per la raccolta e la misurazione dei dati.



FULL Description (Maximum 4000 characters)
MapIt è un'applicazione GIS progettata per supportare la raccolta di dati GPS e qualsiasi tipo di indagini basate su GPS / GNSS. Si tratta di uno strumento mobile di GIS per gli ispettori di campo e per chiunque si occupi di dati ambientali e GIS. MapIt rende più veloce e più efficiente la raccolta di dati GIS o il processo di indagine sul campo.
L'applicazione può essere utilizzata anche come strumento di misura per calcolare aree o distanze.
I dati possono essere organizzati su più livelli ed esportati in numerosi formati di uso comune.

Quando si acquisisce una posizione, basta semplicemente scegliere tra gli attributi proposti da un elenco a discesa definito dall'utente, senza necessità di digitare le stesse informazioni più e più volte. E' possibile importare lunghe liste di attributi da semplici file di testo (.txt) e riutilizzarli in diversi progetti. Se necessario è possibile aggiungere una fotografia ad ogni posizione acquisita.

Se stai lavorando in campo, raccogliendo una grande quantità di dati spaziali / basati sulla localizzazione, questa applicazione è stata progettata per te.
MapIt è un'applicazione perfetta per chiunque sia coinvolto in attività forestali, agricole, ambientali o di campagna e consente una rapida raccolta di dati spaziali senza la necessità di digitare informazioni simili più volte.

Accelera il tuo flusso di lavoro e rendi la raccolta di dati più efficiente. Sfrutta i diversi layer di indagine a disposizione e la possibilità di riutilizzare lo stesso set di attributi per più sondaggi. 

Sono supportati, inoltre, numerosi sistemi di coordinate o altri sistemi di coordinate fornendo il codice EPSG se necessario (ad esempio per l'Italia EPSG 3003 o 3004 per i due fusi del sistema Gauss-Boaga).

Caratteristiche di raccolta mobile dei dati:

- Mappe di sfondo disponibili: Google Maps, Bing Maps, Open Street Map, Mapbox e Offline mbtiles
- Supporto per le coordinate RTK corrette quando il Bluetooth GPS / GNSS esterno è collegato
- Supporto per i layer cartografici WMS e ArcGIS sovrapponibili alla mappa di sfondo Google Maps (sono caricabili basi cartografiche e ortofoto, indagini geologiche, informazioni catastali e numerosi altri servizi)
- Possibilità di creare e mantenere set di attributi - questi sono disponibili come liste a discesa quando viene preso un nuovo punto; lunghe liste di attributi possono essere importati da file di testo (.txt)
- Cluster per marcatori a punti, un modo efficiente di avere un gran numero di punti sulla mappa senza problemi di prestazioni
- Attualmente sono supportati 4 metodi di raccolta (posizione GPS / GNSS, posizione cursore mappa, tracciamento, proiezione del punto usando angolo e distanza)
- Possibilità di raggruppare i dati in layer d'indagine - ogni layer può avere un insieme predefinito di attributi.
- Scheda SD locale o di esportazione remota. Al momento sono supportati i file Esri SHP, KML, CSV, GeoJSON, ArcGIS JSON, GPX e DXF
- Possibilità di esportare direttamente alla posizione di Dropbox o FTP
- Possibilità di registrare più punti, linee e poligoni su un unico livello
- Durante la creazione di nuovi poligoni o linee sono disponibili anche dettagli di misura quali area o lunghezza
- Visibile lo stato della ricerca dei satelliti GPS / GNSS 
- Ricerca di indirizzi e località
- Importare punti, linee e poligoni nel layer da file CSV, KML, ESRI Shapefile o file geojson
- Gestione del backup
- Importare / esportare gli attributi da file e molto altro ancora da scoprire...

I nostri utenti stanno utilizzando con successo MapIt in numerose applicazioni tra cui:
- Indagini ambientali
- Censimenti arborei
- Indagini sulla pianificazione e gestione forestale
- Indagini sulle tipologie di agricoltura e suoli
- Costruzioni stradali
- Indagini geografiche
- Applicazione di pannelli solari
- Delimitazioni e copertura di proprietà
- Indagini sulle piante
- Rilevamenti GPS e GNSS
- Rilevamento del sito e raccolta dei campioni di suolo