Title:(Maximum 50 characters)
Mapit GIS - 空间数据采集器



Short description:(Maximum 80 characters)
GPS和地图现场测量 - 用于数据采集和测量的移动GIS。



FULL Description (Maximum 4000 characters)
MapIt是一个GIS应用程序，旨在支持GPS数据采集和任何类型的基于GPS / GNSS的测量。这是一个为土地和实地调查人员以及任何处理环境和GIS数据的人员开发的移动GIS工具。 MapIt使GIS数据采集或现场测量过程更快，更高效。
此应用程序也可以用作测量工具来计算面积或距离。
数据可以组织在图层上，并导出为多种常用格式。

登记位置时，只需从已定义的下拉列表中选择所需的属性，无需一遍又一遍地输入相同的信息。可以从文本文件中导入属性的长列表，并在多个项目中重复使用它们。如有必要，您还可以将图片添加到每个位置。

如果您在现场工作，并采集大量的空间/位置的数据，那么这个应用程序是为您设计的。MapIt是一个完美的应用程序，可应用于任何林业，农业，环境或农场业务，并允许快速采集空间数据，而无需多次键入类似信息。

使用MapIt可加快工作流程，提高数据采集效率。有利于测量图层和重复使​​用同一套属性进行多次测量。可将数据导出到常见的GIS格式，如Esri shapefile，CSV，KML，GeoJSON，DXF，GPX，并使用Desktop GIS软件（或qGIS）后处理数据。

请访问我们的网站，跟随网站里的Walk-Through部分， - http://mapit-gis.com 来更好地了解应用程序的工作流程。

支持多种坐标系有：WGS84（十进制或度），Web Mercator投影, 英国国家网格，UTM SAD69（巴西），UTM NAD83，NATO，Stereo 70（罗马尼亚），System 1992（波兰），UTM Indian 1975（泰国） ，南美和拉丁美洲的SIRGAS 2000 UTM坐标系统，ETRS89，TM06-葡萄牙，D73修改的葡萄牙网格，或者根据需要提供EPSG代码。


移动数据采集功能：

- 基本地图：谷歌地图，Bing地图，Open Streep Map，Mapbox和离线mbtiles，
- 当外部蓝牙GPS/GNSS连接时，支持RTK校正的坐标，
- 支持WMS和ArGIS Server作为谷歌地图叠加层（分别载入地形和正射影像地图，地质测量，地籍信息和其他服务数量的地图服务。
- 可以创建和维护一组属性 - 当记录新特征时，这些属性可以作为下拉列表使用，长文本列表可以从文本文件导入。
- 用于点地图标记的集群，在地图上具有大量点的有效方式，没有性能问题，
- 目前支持4种采集方式（GPS/GNSS位置，地图光标位置，轨迹跟踪，使用角度和距离的点投影），
- 可以将您的数据分组到测量图层 - 每个测量图层可能具有一组默认的属性。
- 本地SD卡或远程导出。目前支持Esri SHP文件，KML，CSV，GeoJSON，GPX和DXF导出，
- 直接导出到Dropbox或FTP位置，
- 可以在一个图层上记录多个点，线和面，
- 创建新的面或线特征时，也可以使用区域或长度等测量细节。
- GPS/GNSS和卫星状态，
- 地址，位置搜索，
- 从CSV，KML，ESRI Shapefile或geojson文件导入点、线和面特征到图层，
- 备份管理，
- 从文件导入/导出属性，以及更多功能有待发现...

我们的用户已经成功地在多个应用程序中使用MapIt，包括：
- 环境调查，
- 林地调查，
- 林业规划和林地管理调查，
- 农业和土壤类型调查，
- 道路建设，
- 土地测量，
- 太阳能电池板应用，
- 屋顶和击剑，
- 树木调查，
- GPS和GNSS测量，
- 现场勘察和土壤样本采集

请随时直接联系我们或使用我们网站上的表格联系我们。
