Title:(Maximum 50 characters)
Mapit GIS - ГИС сбора данных



Short description:(Maximum 80 characters)
Обследования с использованием ГИС и по карте а также сбора данных.



FULL Description (Maximum 4000 characters)
MapIt - это ГИС приложение, разработанное для сбора GPS данных и проведения любых видов исследований на основе GPS. Это мобильный инструмент ГИС для землемеров, геодезистов и для тех, кто занимается сбором экологических данных. MapIt делает процесс сбора ГИС данных или полевую топосъёмку более быстрым и эффективным.
Приложение может быть также использовано в как инструмента для измерения и вычисления площадей или расстоянияй.

Если Вы работаете в поле, собирая большое количество пространственных данных (различную информацию об обследуемом местоположении), то это приложение предназначено для Вас!

MapIt это очень полезный инструмент для тех, кто занят в лесном хозяйстве, сельском хозяйстве, исследовании окружающей среды или в фермерском бизнесе, и позволяет быстро осуществить сбор геодезических данных без необходимости вводить одну и ту же информацию каждый раз.

Ускорьте Ваш рабочий процесс и сделайте сбор данных более эффективным. Воспользуйтесь возможностью применением слоев более раннего обследования для повторного использоватьния их и тех же наборов атрибутов для последующих обследований. Экспортируйте Ваши данные в файлов общеупотребительных форматов, таких как: SHP files, CSV, KML, GeoJSON, ArcGIS формате JSON, DXF, GPX и последующей их обработкой с помощью настольного компьютера и ГИС программного обеспечения, такого как ArcGIS, ArcGIS Online или QGIS и других инструментов, например MS Excel.

Чтобы лучше понять процесс работы с приложением, пожалуйста, посетите наш веб-сайт и "погуляйте" там (пример обследование деревьев) http://mapit-gis.com.

Поддержка различных систем координат: WGS84 (десятичныое представление или в градусах), Web Mercator, NATO, Stereo 70 (Румыния), System 1992 (Польша)...

Особенности, полезные для мобильного сбора данных:

- Базовые карты: Google Maps, Bing Maps, Open Street Map, MapBox и в автономном режиме mbtiles,

- Поддержка WMS и картографических сервисов ArcGIS Server Tiled map и Google Maps Overlays (топографические карты, карты ортофотографические, геологические изыскания, кадастровая информация и ряд других, конкретных для каждой страны, бесплатных услуг, которые теперь можно использовать вместе с картами Google в качестве слоя наложения),

- Возможность создавать и поддерживать наборы атрибутов - они доступны в виде выпадающего списка, когда новая свойство записывается, длинные списки значений могут быть импортированы из текстовых файлов,

- Кластеры для маркировки карты, эффективный способ иметь большое количество точек на карте без каких-либо проблем,

- В настоящее время поддерживается 3 метода сбора (GPS локализация, определение местоположения по карте, отслежение по треку пути),

- Возможность сгруппировать Ваши данные в отдельный слой обследования - каждый слой обследования изначально обеспечивается стандартным набором атрибутов.

- Экспорт на локальную SD карту или на другой носитель. На данный момент  поддерживается экспорт в формате SHP files, KML, CSV, GeoJSON, ArcGIS, JSON, GPX и DXF,

- Прямой экспорт в Dropbox,

- Возможность записи множества точек, полилиний и многоугольников на одном слое,

- При создании новых многоугольников или линейных объектов, доступны измерения деталей, такие как площадь или длина,

- GPS и статус спутников,

- Адрес, поиск местоположения,

- Импорт точечных, линейных и многоугольных объектов и их свойств в слоях из файлов CSV, KML или файла GeoJSON,

- Управление резервным копированияем,

- Импорт / Экспорт атрибутов из файла и многое другое, чтобы Вам предстоит открыть ...

Наши пользователи успешно используют MapIt в различных сферах, включая:

- экологические изыскания,
- обследования лесопосадок,
- планирование лесного хозяйства и управленияе Лесопарковыми исследованиями,
- сельское хозяйство и исследование типов почв,
- дорожное строительство,
- Межевание,
- размещение солнечных панелей,
- стороительство Кровель и ограждений,
- обследование деревьев,
- GPS-съемка,
- сбор данных с места проведения работ взятия почвенных образцов...